'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Anda harus percaya
bahwa apa pun yang terjadi
itu benar.
Dan, Radha...
Anda harus mendukung saya.
Bukankah begitu?
Tulsi.
Janji apa yang membuatmu tidak
bisa menyentuh Mohan dan Gungun?
janji Mohan.
Mohan mengangkatku di bawah
sumpahnya saat aku meninggalkan rumah
bahwa aku akan menjauh
dari setiap orang di keluarganya.
'Tulsi!'
'Kamu bisa pergi jika kamu mau.'
'Tetapi kamu harus bersumpah
bahwa kamu tidak akan pernah muncul'
'di depan keluargaku atau aku.'
'Kamu tidak akan memperlihatkan
wajahmu atau berbicara dengan mereka.'
'Kamu harus bersumpah demi hidupku'
'dan hubungan kita yang
berarti bagimu di masa lalu.'
'Keluargaku seharusnya
tidak menderita karena kamu.'
'Kamu tidak akan pernah menyakiti mereka.'
'Sumpah demi hidupku.'
Karena janji itu, saya tidak
dapat berbicara dengan Mohan,
atau ke Gungun.
Tapi, Radha...
Kami berdua mencintai orang yang sama.
Kami berdua mencintai Mohan dan Gungun.
Kami sangat mencintai mereka.
Tahukah kamu kalau aku mencintai Mohan?
Ya.
Ya, Radha, aku tahu itu.
Aku tahu betapa kamu mencintai Mohan.
Meskipun kami orang
asing, kami berbagi koneksi.
"Bagaimana kamu merapalkan mantramu padaku?"
- 'Tidak, Mohan!'
"Kamu mencuri hatiku!."
"Meskipun aku tahu segalanya..."
"Saya tidak dapat memahami hal ini."
Apa...
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang telah saya lakukan?  SAYA...
Butuh beberapa saat bagimu untuk
menyadari bahwa kamu mencintai Mohan.
Tapi pada hari kamu datang ke
rumah ini untuk pertama kalinya...
Aku melihatnya di matamu hari itu juga
bahwa kamu mencintai Mohan.
Anda menganggapnya sebagai
rasa hormat dan pengabdian.
Tapi itu adalah cintamu pada
Mohan dan bukan yang lain.
Maafkan aku, Tulsi!
Seharusnya aku tidak jatuh cinta pada Mohan.
- TIDAK.
Tidak, Radha!
Anda tidak perlu meminta maaf kepada saya.
Sebaliknya, saya senang.
Saya sangat senang
bahwa kamu mencintai Mohan.
Benar-benar.  Percaya saya.  Saya
sangat senang Anda mencintai Mohan.
Karena cintamu
tidak egois, Radha.
Anda tidak hanya mengurus Mohan,
tapi Gungun juga.
Anda telah menerima Gungun
juga bersama dengan Mohan.
Dulu aku berpikir Mohan tidak
bisa mencintai orang lain selain aku.
Tapi Anda membuktikan saya salah.
Radha, tidak ada perbedaan
antara kamu dan aku.
Satu-satunya perbedaan adalah
bahwa kamu milik dunia ini
dan aku milik dunia lain.
Tapi sekarang...
Kita berdua harus
mengakhiri perbedaan ini.
Kita perlu bersatu demi
kebahagiaan keluarga kita.
Kita harus bersama.
Saya sedang bersenang-senang.
Halo penyihir!
Anda pasti
bersenang-senang di sana.
Tentu saja kenapa tidak?
Dengar, suamimu, Mohan,
akan menikahi putriku hari ini.
Itu juga, dengan kemegahan dan pertunjukan.
Dipahami?
Tetaplah di ruangan ini dan nikmatilah.
Aku akan mengambilkan
permen untukmu sebentar lagi.
Ya Tuhan!
Apakah hantu ada
hubungannya dengan permen?
Apakah mereka makan yang manis-manis?
Oh, penyihir!
Jangan kuatir.
Saya akan memberikan bagian
manisan Anda kepada putri Anda.
Selamat tinggal.
Ya Tuhan!
Bagaimana terjadinya?
sialan!
sialan!  sialan!
Kita harus menghentikan
pernikahan ini bersama, Radha.
Kita harus melakukannya
apa yang belum pernah dilakukan siapa pun sampai sekarang.
Untuk pertama kalinya hari ini,
roh dan manusia akan bertarung
demi kebahagiaan
keluarga mereka.
Beri tahu saya.
Maukah Anda mendukung saya?
Maukah kamu berjuang demi
orang yang sangat kita cintai?
Maukah Anda mendukung saya?
Terima kasih, Radha!
Tapi, Tulsi...
Bagaimana kita melakukannya?
Saya mencoba level saya yang terbaik.
Tapi aku tidak bisa menghentikan pernikahan itu.
Tapi kamu bisa melakukannya sekarang, Radha.
Hanya Anda yang bisa melakukan itu.
Bu, aku yakin Tulsi meninggalkan ruangan ini
dan langsung menemui Radha.
Jika mereka bersatu,
mereka tidak akan pernah membiarkan Mohan menikah denganku.
Kupikir aku sudah mengusir
Radha dari kehidupan Mohan,
dan Guruma mengusir Tulsi.
Tapi bukan itu masalahnya.
Semuanya akan hancur, Bu.
Itu tidak mungkin terjadi.
Hanya ada satu cara untuk
menghindari semua ini.
Sebelum mereka kembali ke rumah ini,
Saya harus menikahi
Mohan sesegera mungkin.
Tulsi.
Saya pikir saya harus segera pulang dan
mengatakan yang sebenarnya pada Mohan.
Maka itu akan selesai.
Ayo segera pergi.
Apa yang telah terjadi?  Ayo pergi.
Tidak, Radha.
Tidak ada yang akan mempercayaimu.
Sebaliknya, mereka akan menyebut Anda gila.
Bagaimana bisa, Tulsi?
Aku akan memberitahu Mohan kamu bersamaku.
Dia akan mengerti segalanya.
- Tidak, Radha.
Aku tidak bisa membuat
Mohan sadar akan
kehadiranku karena
aku terikat pada sumpah.
Dia tidak akan pernah mempercayaimu
jika dia tidak menyadari kehadiranku.
Radha, ibu tahu segalanya.
Tapi, tetap saja, dia juga
tidak akan mempercayaimu.
Anda benar.
Dia tidak mempercayaiku
sebelumnya ketika aku mengatakannya.
Dengar, Radha, waktu
kita sangat sedikit.
Damini benar-benar berbahaya.
Tidak ada yang tahu itu lebih baik dari saya.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Apakah Damini juga melakukan sesuatu padamu?
Damini, aku mengerti bahwa kamu
harus menikahi Mohan sedini mungkin.
Bagaimana jika Tulsi membocorkan
kebenaran itu kepada Radha?
Bu, kita akan memikirkannya nanti.
Pertama, buatlah pengaturan
agar kita menikah sesegera mungkin.
Semua orang di keluarga
ini kehilangan akal sehatnya.
Tidak ada yang tahu mana
yang benar dan mana yang salah.
Jika Damini menikahi
Mohan, hidup kita akan hancur.
Ketki, kita tidak bisa
berbuat apa-apa sekarang.
Ketki, kita harus
membiarkan mereka menikah.
Kalau tidak, ibu
akan sangat kesal.
Bagaimana dengan kita, Ajeet?
Adakah yang peduli apakah
kita bahagia atau tidak?
Tahukah kamu apa yang
ibu katakan tempo hari?
Dia meminta kami untuk
pergi secara tidak langsung.
Ketki, ibu sedang
marah saat itu.
Anda juga tahu dia tidak seperti itu.
Dia berbicara dengan marah.
Dia tidak bermaksud begitu.
Aku tahu ibu tidak seperti itu,
tapi Damini memang seperti itu.
Ajeet, saat Damini akan
menjadi menantu keluarga kita,
dia pasti akan mengusir kita.
Tandai kata-kataku.
Kita akan menyeberangi jembatan
itu ketika kita sampai di sana, Ketki.
Faktanya, kita harus memperbaiki
situasi itu sekarang juga.
Ayo pergi sebelum kita
berada dalam posisi seperti itu.
Kita tidak bisa pergi.
Tapi kenapa?
Karena tertulis dalam Undang-undang
Perubahan Suksesi Hindu tahun 2015,
bahwa seorang anak perempuan mempunyai
hak yang sama atas harta orang tuanya.
Ketki, apa yang akan kamu lakukan?
Misalkan, jika Damini memintamu
meninggalkan rumah ini...
Apakah kamu akan bertengkar dengan keluargamu?
Maukah kamu menyeret
Mohan dan ibu ke pengadilan?
ketki.
Cobalah untuk memahami maksud saya.
saya di sana.
Saya setuju bahwa saya tidak
memiliki rumah yang penuh kenyamanan
di mana Anda bisa menghabiskan hidup Anda.
Aku mungkin tidak bisa
memberimu semua kemewahan.
Tapi saya berjanji kepada Anda
bahwa saya akan bekerja sangat keras.
Saya akan bekerja sangat keras dan memastikan
bahwa Anda tidak kekurangan apa pun.
Aku akan selalu membuatmu bahagia.
Tapi, Ajeet, aku tidak akan
senang jika meninggalkan tempat ini.
Saya menyukai kenyamanan dan
gaya hidup yang saya miliki di sini.
Dan saya punya hak.
Anda juga memiliki hak untuk
tinggal di sini sebagai suami saya.
Damini dan ibunya tinggal di sini
selama bertahun-tahun sambil berpikir
bahwa mereka akan mendapatkan
segalanya suatu hari nanti.
Ajeet, jika kita meninggalkan rumah ini,
semuanya akan hancur.
Itu sebabnya, kami tidak
akan pergi dan itu sudah final.
ketki.  ketki!
Ketki, sayangku...
Radha.
Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti.
Ini bukan waktunya membicarakanku.
Damini pasti sudah tahu sekarang
kalau aku tidak ada di rumah.
Dia pasti berusaha
mempercepat upacara pernikahan.
Kita harus pergi ke sana dengan cepat.
Tapi apa yang akan kita lakukan, Tulsi?
Bagaimana kita menghentikan pernikahannya?
Saya tidak tahu trik apa pun.
Hanya ada satu cara.
Seorang istri tidak pernah berbagi suaminya,
'mangalsutra' miliknya,
merah terangnya
dengan wanita lain.
Seorang istri tidak pernah membagi
kasih sayang suaminya kepada orang lain.
Tapi, hari ini...
Saya berbagi suami saya,
'mangalsutra' saya,
merah terangku
bersamamu, Radha.
Dikatakan
tidak ada tempat bagi orang
ketiga di antara suami dan istri.
Tapi aku mengizinkanmu untuk datang
antara Mohan dan aku hari ini.
Hanya seorang istri yang berhak
atas cinta suaminya.
Tapi saya membiarkan Anda berbagi
salah satu bagian dari cinta itu, Radha.
Untuk selanjutnya,
Saya menyerahkan tanggung jawab
dari Mohan dan Gungun untukmu.
Kamu sudah terbukti menjadi
ibu yang baik bagi Gungun.
Tapi kamu harus menjadi
istri Mohan sekarang.
Beri tahu saya.
Maukah kamu menikah dengan Mohan?
Maukah kamu menjadi pasangan hidup Mohan?
Apa yang kamu katakan, Tulsi?
Ini salah.
Mohan tidak akan pernah menyetujui hal ini.
"Setiap kali kebenaran menurun"
"dan amoralitas sedang meningkat,"
"pada saat itu, aku bermanifestasi di Bumi"
"dalam wujud manusia untuk
menegakkan kembali prinsip-prinsip agama."
"Untuk mengantarkan orang-orang yang bertakwa"
"dan akhiri pemerintahan orang-orang berdosa"
"dan menegakkan kembali
prinsip-prinsip agama,"
"Saya muncul kembali di
Bumi milenium demi milenium."
Sri Krishna sendiri yang mengatakannya
bahwa setiap kali kebenaran menurun
dan amoralitas sedang meningkat,
dia muncul kembali di dunia ini
dan mengakhiri pemerintahan orang-orang berdosa.
Hanya itu saja.
Kamu perlu melakukan hal
yang sama hari ini, Radha.
Tuhan Krishna, yang kamu sembah...
Anda harus menjadi seperti Dia
dan berperang melawan
orang-orang berdosa dan kefasikan.
Dengar, Radha, kita harus
melawan orang-orang yang tidak benar
untuk membantu orang-orang baik.
Jadi, beritahu aku.
Maukah kamu menikah dengan Mohan
untuk membantunya?
Maukah kamu mengajaknya menikah?
Beri tahu saya.
Tulsi.
Mohan tidak akan pernah setuju untuk menikah denganku.
Dia akan bilang dia berjanji pada Damini.
Jadi, dia harus menikahi Damini.
Radha, kamu harus
menikahi Mohan dengan
paksa demi kebahagiaan
Mohan dan Gungun.
Dengan paksa!  - Ya, Radha.
Itulah satu-satunya cara untuk
melindungi Mohan dari Damini.
Kalau tidak, semuanya
akan berantakan.
Tapi pertanyaannya adalah,
jika Anda siap melakukan semua itu.
Maukah kamu menjadi istri Mohan
padahal dia benci padamu?
Bisakah kamu mentolerir
kekesalannya, Radha?
Ini tidak akan mudah.
Karena kebenarannya
adalah masalah terbesarnya.
Kualitas baik pertamanya adalah,
dia mempercayai seseorang secara membabi buta
yang dia anggap dekat dengannya.
Itu sebabnya dia sangat mempercayai
Damini bahkan sampai hari ini.
Dan bahkan kemudian
dia akan memilih untuk mempercayai Damini
atasmu.
Kualitas baik kedua adalah,
dia tidak pernah mengingkari janjinya.
Dia akan menjaga
hubungannya dengan
Damini bahkan setelah
menikah denganmu.
Anda harus menyaksikan
semua ini setiap hari.
Anda harus menanggung segalanya.
Beri tahu saya.
Apakah kamu mampu melakukan semua ini?
Setiap kebahagiaan dalam hidup
datang dengan tantangan baru.
Dan Meet tahu betul cara
menghadapi tantangan ini.
Dan dalam perjuangan ini,
kami akan mendukungnya.
Besok, perjalanan
tantangan baru Meet dimulai.
Tonton setiap hari
jam 7 malam hanya di Zee TV dan ZEE5.